1. Що б ви зробили, якби вам залишилося жити 6 місяців?
2. Що б ви зробили, якби у вас був мільярд доларів?
3. Яку пораду ви б дали собі 10 років тому?
4. Що, на вашу думку, залишиться таким же через 10 років?
5. Що, на вашу думку, зміниться через 10 років?
6. Яким ви бачите ідеальне щастя?
7. Де і коли ви відчували себе найщасливіше?
8. Навіщо ви встаєте з ліжка кожного ранку?
9. Що, на вашу думку, є найбільш глибоким нещастям?
10. Яка ваша риса визначає вас найбільше?
11. Чого ви боїтесь найбільше?
12. Яка риса в собі засмучує вас найбільше?
13. Яка риса в інших засмучує вас найбільше?
14. В яких ситуаціях ви брешете?
15. В чому полягає ваша найбільш екстравагантна особливість?
16. Яка чеснота, на вашу думку, є найбільш переоціненою?
17. Що вам найбільше не подобається у вашій зовнішності?
18. Якби ви могли змінити щось одне в собі, що б ви обрали?
19. Який талант ви б хотіли мати найбільше?
20. Що люди часто не розуміють про вас?
21. Яка риса вам найбільше подобається у чоловіках?
22. Яка риса вам найбільше подобається у жінках?
23. Що ви найбільше цінуєте в друзях?
24. Що ви вважаєте вашим найвизначнішим досягненням?
25. Якби ви могли зробити один подарунок кожній людині у світі, що б це було?
26. Що було найбільшою тратою часу у вашому житті?
27. Що вам видається болісним, але вартим того, аби робити це?
28. Де б ви хотіли жити найбільше?
29. Яка з ваших речей є найбільш цінною для вас?
30. Хто ваш найкращий друг?
31. Хто або що є найбільшим коханням у вашому житті?
32. Ким з нині живих людей ви захоплюєтесь найбільше?
33. Який літературний персонаж є вашим героєм?
34. З якою історичною персоналією ви найбільше себе ідентифікуєте?
35. Про що ви жалкуєте найбільше?
36. Як би ви хотіли померти?
37. Який ваш девіз?
38. Який найкращий комплімент ви отримували?
39. Яким є найбільше везіння у вашому житті?
40. Що подає вам надію?
