1. Що в цьому році ви зробили вперше в житті?
2. Чи дотримались ви своїх новорічних обіцянок?
3. Чи у когось з ваших близьких народилась дитина?
4. Чи помер хтось з ваших близьких?
5. Які країни/штати/міста ви відвідали?
6. Що б ви хотіли мати у наступному році, чого вам не вистачало у цьому році?
7. Які дати у цьому році назавжди залишаться у вашій пам'яті? Чому?
8. Що стало вашим найбільшим досягненням в цьому році?
9. Що стало вашою найбільшою невдачею?
10. З якими ще труднощами ви зіткнулись?
11. Чи були у вас травми або хвороби?
12. Що було вашою найкращою покупкою?
13. Чия поведінка була достойною визнання?
14. Чия поведінка приголомшила вас?
15. На що пішла більшість ваших грошей?
16. Що зробило вас дуже, дуже, дуже радісним?
17. Яка пісня буде завжди нагадувати вам про цей рік?
18. Порівнюючи з цим же днем рік тому, чи ви: щасливіші чи сумніші? Товстіші чи худіші? Багатіші чи бідніші?
19. Чого б ви хотіли робити більше в минулому році?
20. Чого б ви хотіли робити менше в минулому році?
21. Як ви проводили ваші вихідні?
22. Чи закохались ви у цьому році?
23. Чи ненавидите ви зараз когось, кого не ненавиділи рік тому?
24. Яким було ваше улюблене шоу/серіал?
25. Яку найкращу книгу ви прочитали?
26. Що було найкращим музичним відкриттям у році?
27. Яким був ваш улюблений фільм?
28. Якою була ваша улюблена страва?
29. Що ви хотіли і отримали?
30. Що ви хотіли і не отримали?
31. Як ви провели свій день народження?
32. Яка одна річ зробила би ваш рік незрівнянно приємнішим?
33. Як би ви описали ваш стиль в цьому році?
34. Що зберігало вам здоровий глузд?
35. Якою знаменитістю / публічною особою ви захоплювались найбільше в цьому році?
36. Яке політичне питання схвилювало вас найбільше?
37. За ким ви сумували?
38. Хто був найкращою людиною, яку ви зустріли?
39. Який найцінніший життєвий урок ви вивчили в цьому році?
40. Якою цитатою можна підсумувати ваш рік?
