1. ปีนี้คุณได้ทำอะไรที่ไม่เคยทำมาก่อนบ้าง?
2. คุณได้รักษาปณิธานปีใหม่ที่คุณให้ไว้หรือไม่?
3. มีใครใกล้ตัวคุณคลอดลูกหรือไม่?
4. มีใครใกล้ตัวคุณเสียชีวิตหรือไม่?
5. คุณได้ไปเที่ยวที่เมืองหรือประเทศใดบ้าง?
6. คุณอยากได้อะไรในปีหน้าที่คุณขาดในปีนี้?
7. วันที่ใดในปีนี้ที่คุณจะจำไม่ลืม และทำไม?
8. ความสำเร็จที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณในปีนี้คืออะไร?
9. ความล้มเหลวที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณในปีนี้คืออะไร?
10. คุณเผชิญกับอุปสรรคอะไรอื่นอีกบ้าง?
11. คุณเจ็บป่วยหรือได้รับบาดเจ็บไหม?
12. สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณซื้อในปีนี้คืออะไร?
13. พฤติกรรมของใครที่สมควรได้รับการเฉลิมฉลอง?
14. พฤติกรรมของใครที่ทำให้คุณรู้สึกไม่ดี?
15. คุณใช้เงินไปกับอะไรมากที่สุด?
16. อะไรที่ทำให้คุณตื่นเต้นอย่างมากในปีนี้?
17. เพลงใดที่จะทำให้คุณนึกถึงปีนี้เสมอ?
18. Richer or poorer?
เมื่อเทียบกับช่วงเวลาเดียวกันของปีที่แล้ว คุณมีความสุขหรือเศร้ากว่าเดิม? ผอมลงหรืออ้วนขึ้น? ร่ำรวยขึ้นหรือยากจนลง?
19. คุณอยากทำอะไรมากกว่านี้?
20. คุณอยากทำอะไรให้น้อยลง?
21. คุณใช้เวลาช่วงวันหยุดอย่างไร?
22. คุณตกหลุมรักในปีนี้หรือไม่?
23. คุณเกลียดใครในปีนี้ที่คุณไม่ได้เกลียดเมื่อปีที่แล้วหรือไม่?
24. โชว์โปรดของคุณคืออะไร?
25. หนังสือที่ดีที่สุดที่คุณอ่านคืออะไร?
26. การค้นพบทางดนตรีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณในปีนี้คืออะไร?
27. ภาพยนตร์เรื่องโปรดของคุณคืออะไร?
28. มื้ออาหารที่คุณชอบที่สุดคืออะไร?
29. คุณต้องการอะไรและได้มันหรือไม่?
30. คุณต้องการอะไรและไม่ได้มันหรือไม่?
31. คุณทำอะไรในวันเกิดของคุณ?
32. สิ่งหนึ่งที่จะทำให้ปีนี้ของคุณน่าพึงพอใจอย่างมากคืออะไร?
33. คุณจะบรรยายลักษณะการแต่งตัวส่วนตัวของคุณในปีนี้อย่างไร?
34. อะไรทำให้คุณมีสติอยู่ได้?
35. คนดังหรือบุคคลสาธารณะที่คุณชื่นชมมากที่สุดคือใคร?
36. ประเด็นทางการเมืองใดที่ทำให้คุณรู้สึกสะเทือนใจมากที่สุด?
37. คุณคิดถึงใคร?
38. ใครคือคนใหม่ที่ดีที่สุดที่คุณได้พบในปีนี้?
39. บทเรียนชีวิตที่มีค่าที่สุดที่คุณได้เรียนรู้ในปีนี้คืออะไร?
40. คำคมใดที่อธิบายปีนี้ของคุณได้ดีที่สุด?