1. Τι θα έκανες αν είχες ακόμη 6 μήνες ζωής;
2. Τι θα έκανες αν είχες 1 δισεκατομμύριο ευρώ;
3. Τι συμβουλή θα έδινες στον εαυτό σου 10 χρόνια πριν;
4. Τι εύχεσαι να παραμείνει το ίδιο σε 10 χρόνια από τώρα;
5. Τι εύχεσαι να αλλάξει το ίδιο σε 10 χρόνια από τώρα;
6. Πως φαντάζεσαι την «τέλεια ευτυχία»;
7. Πότε και πού ήσουν πιο ευτυχισμένος;
8. Για τι σηκώνεσαι από το κρεβάτι το πρωί;
9. Που θεωρείς ότι πιάνει πάτο η δυστυχία;
10. Ποιο είναι το πιο εμφανές χαρακτηριστικό της προσωπικότητάς σου;
11. Ποιος είναι ο μεγαλύτερός σου φόβος;
12. Ποιο είναι το γνώρισμα του χαρακτήρα σου που αποδοκιμάζεις περισσότερο;
13. Ποιο είναι το γνώρισμα του χαρακτήρα που αποδοκιμάζεις περισσότερο στους άλλους;
14. Σε ποιες περιπτώσεις λες ψέματα;
15. Ποια είναι η μεγαλύτερή σου πολυτέλεια;
16. Ποια αρετή θεωρείς την πιο υπερεκτιμημένη;
17. Τι είναι αυτό που δεν σου αρέσει περισσότερο στην εμφάνισή σου;
18. Αν θα άλλαζες κάτι στον εαυτό σου, τι θα ήταν αυτό;
19. Ποιο ταλέντο θα ήθελες περισσότερο να κατέχεις;
20. Τι είναι αυτό που οι περισσότεροι καταλαβαίνουν λάθος για σένα;
21. Ποιο χαρακτηριστικό σου αρέσει περισσότερο σε έναν άνδρα;
22. Ποιο χαρακτηριστικό σου αρέσει περισσότερο σε μία γυναίκα;
23. Τι είναι αυτό που εκτιμάς περισσότερο στους φίλους σου;
24. Ποιο θεωρείς ότι είναι το μεγαλύτερό σου κατόρθωμα;
25. Αν μπορούσες να δώσεις ένα δώρο σε όλο τον κόσμο, ποιο θα ήταν αυτό;
26. Τι θεωρείς ότι ήταν η μεγαλύτερη σπατάλη του χρόνου σου;
27. Τι βρίσκεις επίπονο αλλά αξίζει να το κάνεις;
28. Σε ποιό μέρος θα ήθελες να ζήσεις;
29. Ποιο είναι το πιο πολύτιμο αγαθό που έχεις στην κατοχή σου;
30. Ποιος είναι ο καλύτερός σου φίλος;
31. Ποιος ή τι είναι ο μεγαλύτερος έρωτας της ζωής σου;
32. Ποιον ζωντανό άνθρωπο θαυμάζεις περισσότερο;
33. Ποιος φανταστικός χαρακτήρας είναι ο ήρωάς σου;
34. Με ποιο ιστορικό πρόσωπο ταυτίζεσαι περισσότερο;
35. Τι μετάνωσιες περισσότερο;
36. Πως θα ήθελες να πεθάνεις;
37. Ποιο είναι το «μότο» σου;
38. Ποιο είναι το καλύτερο κομπλιμέντο που σου έκαναν;
39. Ποιο ήταν το πιο τυχερό πράγμα που σου συνέβει;
40. Τι σε κάνει να ελπίζεις;
