1. Τι έκανες φέτος που δεν το έχεις ξανακάνει ποτέ;
2. Τήρησες τις "αποφάσεις της Πρωτοχρονιάς";
3. Γέννησε κάποιος κοντινός σου;
4. Πέθανε κάποιος κοντινός σου;
5. Ποιες πόλεις/χώρες επισκέφθηκες;
6. Τι θα ήθελες να έχεις του χρόνου, που σου έλειψε φέτος;
7. Ποια/ες φετινές ημερομηνία/ες θα σου μείνουν χαραγμένες στη μνήμη, και γιατί;
8. Ποιο ήταν το μεγαλύτερό σου επίτευγμα φέτος;
9. Ποια ήταν η μεγαλύτερή σου αποτυχία φέτος;
10. Τι άλλες δυσκολίες αντιμετώπισες;
11. Αρρώστησες ή τραυματίστηκες καθόλου φέτος;
12. Ποιο ήταν το καλύτερο πράγμα που αγόρασες;
13. Ποιανού η συμπεριφορά άξιζε συγχαρητήρια;
14. Ποιανού η συμπεριφορά σε τρόμαξε/σόκαρε;
15. Που ξόδεψες τα περισσότερα λεφτά σου;
16. Για τι ήσουν πολύ, πολύ, πολύ ενθουσιασμένος;
17. Ποιο τραγούδι θα σου θυμίζει πάντα αυτό το χρόνο;
18. Συγκριτικά με την προηγούμενη χρονιά, είσαι: πιο ευτυχισμένος ή δυστυχισμένος; πιο αδύνατος ή παχύς; πιο πλούσιος ή φτωχός;
19. Σε τι εύχεσαι να είχες αφιερώσει περισσότερο χρόνο;
20. Σε τι εύχεσαι να είχες αφιερώσει λιγότερο χρόνο;
21. Πώς θα περάσεις τις διακοπές σου;
22. Ερωτεύτηκες φέτος;
23. Μισείς κάποιον που δεν τον μισούσες τέτοια περίοδο πέρυσι;
24. Ποια ήταν η αγαπημένη σου σειρά;
25. Ποιο ήταν το καλύτερο βιβλίο που διάβασες;
26. Ποια ήταν η σπουδαιότερη μουσική σου ανακάλυψη φέτος;
27. Ποια ήταν η αγαπημένη σου ταινία;
28. Ποιο ήταν το αγαπημένο σου φαγητό;
29. Τι ήθελες και πήρες;
30. Τι ήθελες και δεν πήρες;
31. Τι έκανες στα γενέθλιά σου;
32. Ποιο θα ήταν το ένα πράγμα που θα έκανε το χρόνο αφάνταστα πιο ικανοποιητικό;
33. Πως θα περιέγραφες τις στιλιστικές σου απόψεις φέτος;
34. Τι σε κράτησε ψυχικά υγιή;
35. Ποιον διάσημο / δημόσιο πρόσωπο θαύμασες περισσότερο;
36. Ποιο πολιτικό ζήτημα σε αναστάτωσε περισσότερο;
37. Ποιος σου έλειψε;
38. Ποιο ήταν το καλύτερο άτομο που γνώρισες;
39. Τι χρήσιμο μάθημα ζωής κέρδισες φέτος;
40. Ποια φράση συνοψίζει αυτό το χρόνο;
