1. Какво би направил(а), ако ти оставаха 6 месеца живот?
2. Какво би направил(а), ако имаше милиард долара?
3. Какъв съвет би си дал(а) преди 10 години?
4. Какво се надяваш, че ще остане същото след 10 години?
5. Какво се надяваш, че ще е различно след 10 години?
6. Каква е представата ти за перфектно щастие?
7. Кога и къде се чувстваше най-щастлив(а)?
8. Кое те кара да ставаш от леглото сутрин?
9. Коя за теб е най-ниската точка на страданието/нещастието?
10. Коя е най-отличителната ти черта?
11. Кой е най-големият ти страх?
12. Коя своя черта най-много не харесваш?
13. Коя черта у другите най-много не харесваш?
14. По какви поводи лъжеш?
15. Кое е най-екстравагантното нещо или преживяване, което си си позволил(а)?
16. Коя за теб е най-прехвалената добродетел?
17. Какво най-много не харесваш във външния си вид?
18. Ако можеше да промениш нещо в себе си, какво би било то?
19. Какъв талант би искал(а) най-много да имаш?
20. Кое е нещото у теб, което хората често разбират погрешно?
21. Коя черта ти харесва най-много у един мъж?
22. Коя черта ти харесва най-много у една жена?
23. Какво най-много цениш у приятелите си?
24. Кое определяш като най-голямото си постижение?
25. Ако можеше да подариш на всеки човек по света по един подарък, какъв би бил той?
26. Какво отчиташ като най-голямата си загуба на време?
27. Кое нещо ти носи болка, но си струва да го правиш?
28. Къде най-много би искал(а) да живееш?
29. Кое е най-ценното ти притежание?
30. Кой е най-добрият ти приятел?
31. Кой или какво е най-голямата ти любов в живота?
32. На кой жив човек се възхищаваш най-много? 
33. Кой литературен герой е твоят герой?
34. С коя историческа личност се идентифицираш най-много?
35. За какво най-много съжаляваш?
36. Как би искал(а) да умреш?
37. Какво е твоето мото?
38. Кой е най-големият комплимент, който си получавал(а)?
39. Кое е най-късметлийското нещо, което ти се е случило?
40. Какво ти дава надежда?
