1. Какво направи през тази година, което никога досега не си правил(а)?
2. Спази ли новогодишните си обещания?
3. Има ли твой близък, който стана родител?
4. Има ли твой близък, който почина?
5. Кои градове/държави посети?
6. Какво би искал(а) да имаш през следващата година, което ти липсваше през тази?
7. Кой момент от тази година ще остане в паметта ти и защо?
8. Кое беше най-голямото ти постижение през годината?
9. Кой беше най-големият ти провал?
10. Какви други трудности се изпречиха на пътя ти?
11. Прекара ли боледуване или физическа травма?
12. Кое е най-страхотното нещо, което си купи?
13. Чие поведение заслужава твоите адмирации?
14. Чие поведение те разочарова?
15. За какво изхарчи най-много пари?
16. What did you get really, really, really excited about? Какво наистина, ама наистина много те развълнува?
17. Коя песен винаги ще ти напомня за тази година?
18. В сравнение със същия период на миналата година се чувстваш: по-щастлив(а)/нещастен(на)? По-слаб(а)/по-дебел(а)? По-богат(а)/по-беден(на)?
19. Какво ти се иска да бе правил(а) повече?
20. Какво ти се иска да бе правил(а) по-малко?
21. Как ще прекараш празниците?
22. Влюби ли се през тази година?
23. Мразиш ли някого, когото не мразеше преди година?
24. Кое е любимият ти сериал?
25. Коя е най-страхотната книга, която прочете?
26. Кое е най-голямото ти музикално откритие през годината?
27. Кой бе най-любимият ти филм?
28. Кое беше най-вкусното ястие, което опита?
29. Кое от това, което искаше, получи?
30. Кое от това, което искаше, не успя да получиш?
31. Как прекара рождения си ден?
32. Кое е нещото, което би направило годината ти неизмеримо по-добра?
33. Как би описал(а) личния си моден стил през тази година?
34. Как успя да се запазиш душевно здрав(а)?
35. Коя публична личност те впечатли най-много?
36. Кой политически въпрос/проблем те развълнува най-силно?
37. Кой ти липсваше?
38. Кой е най-страхотният нов човек, с когото се запозна годината?
39. Кой бе най-ценният житейски урок, който научи през годината?
40. Кой е цитатът, който перфектно описва годината ти?
