1. ماذا ستفعل لو أن كنت ستعيش 6 أشهر فقط؟
2. ماذا ستفعل لو كان بحوزتك مليار دولار؟
3. ماذا ستمنح نفسك لو استطعت قبل عشر سنوات؟
4. ما الأمر الذي تأمل أن يظل على حاله خلال عشر سنوات من اليوم؟
5. ما الأمر الذي تأمل أن يتغير خلال عشر سنوات من اليوم؟
6. ما مفهومك عن السعادة المثالية؟
7. متى وأين كنت بأسعد أحوالك؟
8. لماذا تنهض من السرير كل يوم صباحاً؟
9. ما هو الدرك الأسفل للتعاسة برأيك؟
10. ما أكثر سماتك المميزة؟
11. ما أكبر مخاوفك؟
12. ما أكثر صفة تستهجنها في شخصيتك؟
13. ما أكثر صفة تستهجنها في شخصيات الآخرين؟
14. ما الظروف التي تكذب فيها؟
15. ما الإسراف الأكبر الذي اقترفته؟
16. ما أكثر فضيلة مبالغ في تقديرها؟
17. بالنسبة لمظهرك، ما أكثر أمر لا يعجبك؟
18. إن كنت قادراً على تغيير شيء واحد بك، ما هو؟
19. من المواهب أيها أحب إليك لامتلاكها؟
20. أي من أمورك يخفق في فهمه الأشخاص مراراً؟
21. ما أكثر سمة تقدرها في الرجل؟
22. ما أكثر سمة تقدرها في المرأة؟
23. ما أكثر ما تقدره في أصدقائك؟
24. أي من إنجازاتك هو أعظمها؟
25. إن كنت قادراً على منح جميع الأشخاص في العالم هدية، ما هي تلك الهدية؟
26. ما الأمر الذي هدر النصيب الأكبر من وقتك؟
27. أي من الأمور العسيرة المؤلمة، لكن التي تستحق القيام بها رغماً عن ذلك؟
28. من كل الأماكن أكثر مكان ترغب بالعيش فيه؟
29. من ممتلكاتك، إياها الأغلى بالنسبة لك؟
30. من صديقك العزيز؟
31. من هو/ي أو ما الشيء الذي تهيم به حُباً في حياتك؟
32. من الأشخاص على قيد الحياة، أكثر من تحبهم منهم؟
33. من هو بطلك الخيالي؟
34. أي من الأعلام التاريخية تشاركه طريقة التفكير؟
35. أكثر أمر نادم عليه؟
36. ما الطريقة التي ترغب أن تموت بها؟
37. ما الشعار motto (المبدأ/ المقولة) التي تعمل وفقها؟
38. ما أفضل إطراء حصلت عليه؟
39. أي من الأمور التي حصلت لك كان الأوفر حظاً؟
40. أيٌّ من الأمور تجعلك طموحاً؟
