1. ما الأمر الذي قمته به هذا العام ولكن لم تجربه مسبقاً؟
2. هل التزمت بالعهود التي قطعتها بداية العام الماضي؟
3. هل أنجبت أي من معارفك هذا العام؟
4. هل توفى أي من العزيزين عليك هذا العام؟
5. أي من المدن/ المحافظات (الولايات)/ البلدان قمت بزيارتها؟
6. أي الأمور وددت لو امتلكتها هذا العام ولكن لم تتوفق بذلك؟
7. أيُّ تاريخ (أو تواريخ) من هذا العام سيبقى محفوراً بذاكرتك ولماذا؟
8. ما أكبر إنجازاتك هذا العام؟
9. ما أكبر إخفاقاتك هذا العام؟
10. أي من المصاعب الأخرى التي واجهتها؟
11. هل عانيت من مرضٍ أو إصابة؟
12. ما أفضل غرض قد اشتريته؟
13. من كان سلوكه يستحق الاحتفال؟
14. من أرعبك سلوكه؟
15. أين أنفقت غالبية أموالك؟
16. ما الأمر الذي كنت متحمساً جداً جداً بشأنه؟
17. ما الأغنية التي ستذكرك بهذا العام دائماً؟
18. مقارنةً بنفس التوقيت العام الماضي، هل أنت: أسعد أم أتعس؟
19. ما الأمور التي تتمنى لو أنك أكثرت من فعلها؟
20. ما الأمور التي تتمنى لو أنك أقللت من فعلها؟
21. كيف قضيت أيام العطل؟
22. هل وقعت في الحب هذا العام؟
23. هل بغضت أحداً هذا العام، ولم تكن تبغضه العام المنصرم؟
24. ما المسلسل المفضل بالنسبة لك؟
25. ما أفضل كتاب قرأته؟
26. ما أفضل استكشافاتك الموسيقية هذا العام؟
27. ما فلمك المفضل لهذا العام؟
28. أي الوجبات كانت المفضلة عندك هذا العام؟
29. ما الأمر الذي رغبت به وظفرت به؟
30. ما الأمر الذي رغبته به ولكنك لم تظفر به؟
31. ماذا فعلت يوم عيد ميلادك؟
32. ما الشيء الذي كان سيجعل من عامك ممتعاً أضعاف المرات؟
33. كيف تصف اختيارات ملابسك (الموضة) هذا العام؟
34. ما الأمر الذي حافظ على رباطة جأشك؟
35. أكثر من أحببت من الأعلام/ المشاهير؟
36. ما القضية السياسية التي هيجتك عاطفياً وبأكبر انفعال؟
37. لمن تشتاق؟
38. من أفضل شخص جديد تعرفت عليه؟
39. أي من دروس الحياة القيمة تعلمت هذا العام؟
40. ما الاقتباس الذي يُلخص عامك هذا؟
