1. តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងឆ្នាំនេះ ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក?
2. តើអ្នកបានរក្សាការសន្យាឆ្នាំថ្មីដែរឬទេ?
3. តើមានអ្នកជិតស្និទ្ធណាបានសម្រាលកូនដែរឬទេ?
4. តើមានអ្នកជិតស្និទ្ធណាបានស្លាប់ដែរឬទេ?
5. តើអ្នកបានទៅដើរលេងទីក្រុង រដ្ឋ ប្រទេសណាខ្លះ?
6. តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅឆ្នាំក្រោយ ដែលអ្នកខ្វះខាតក្នុងឆ្នាំនេះ?
7. តើថ្ងៃខែណាក្នុងឆ្នាំនេះនឹងអ្នកនៅតែចងចាំជាប់ជានិច្ច ហើយហេតុអ្វី?
8. តើអ្វីជាការសម្រេចផលធំបំផុតរបស់អ្នកក្នុងឆ្នាំនេះ?
9. តើអ្វីគេជាបរាជ័យដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក?
10. តើអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងការលំបាកអ្វីទៀត?
11. តើអ្នកបានកើតជំងឺ ឬរងរបួសដែរឬទេ?
12. តើអ្វីទៅជារបស់ល្អបំផុតដែលអ្នកបានទិញ?
13. តើមារយាទរបស់នរណាបានគួរឱ្យអ្នកសរសើរ?
14. តើមារយាទរបស់នរណាបានធ្វើឱ្យអ្នកហួសចិត្ត?
15. តើលុយរបស់អ្នកភាគច្រើនបានទៅណា?
16. តើអ្នកបានរំភើបខ្លាំងណាស់អំពីអ្វី?
17. តើបទចម្រៀងមួយណានឹងរំលឹកអ្នកជានិច្ចអំពីឆ្នាំនេះ?
18. បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលនេះកាលពីឆ្នាំមុន តើអ្នក៖ សុភមង្គលជាង ឬពិបាកចិត្តជាង? មានទ្រព្យជាង ឬ ក្រីក្រជាង? មានសុខភាពល្អជាង ឬមិនល្អជាង?
19. តើអ្នកបានប្រាថ្នាថាអ្នកធ្វើអ្វីកាន់តែច្រើនក្នុងឆ្នាំនេះ?
20. តើអ្នកបានបា្រថ្នាថាអ្នកកាត់បន្ថយការធ្វើអ្វីក្នុងឆ្នាំនេះ?
21. តើអ្នកដើរលេងថ្ងៃឈប់សម្រាកយ៉ាងដូចមេ្ដច?
22. តើអ្នកមានសេចក្ដីស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងឆ្នាំនេះដែរឬទេ?
23. តើអ្នកស្អប់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ ដែលអ្នកមិនបានស្អប់នៅពេលនេះកាលពីឆ្នាំមុនឬទេ?
24. តើអ្នកបានចូលចិត្តកម្មវិធីកុនអ្វីបំផុត?
25. តើសៀវភៅអ្វីល្អបំផុតដែលអ្នកបានអាន?
26. តើអ្វីជាការរកឃើញខាងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកក្នុងឆ្នាំនេះ?
27. តើអ្វីជាខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកបានចូលចិត្តបំផុត?
28. តើអ្វីជាម្ហូបអាហារដែលអ្នកបានចូលចិត្តបំផុត?
29. តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី ហើយបានទទួល?
30. តើអ្នកបានប្រាថ្នាអ្វី ប៉ុន្តែមិនបានទទួល?
31. តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក?
32. តើរឿងមួយណាដែលនឹងបានធ្វើឱ្យឆ្នាំរបស់អ្នកកាន់តែពេញចិត្តជាងនេះទៅទៀត?
33. តើអ្នកអាចពណ៌នាអំពីម៉ូតសំលៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងឆ្នាំនេះបែបណា?
34. តើអ្វីដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកនៅមានសុខភាពផ្លូវចិត្តល្អ?
35. តើតារាល្បី ឬបុគ្គលសាធារណៈណាដែលអ្នកកោតសរសើរបំផុត?
36. តើបញ្ហានយោបាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករំជើបរំជួលបំផុត?
37. តើអ្នកនឹកនរណាគេបំផុត?
38. តើនរណាជាមនុស្សថ្មីដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកបានជួប?
39. តើអ្នកបានរៀនមេរៀនជីវិតដ៏មានតម្លៃអ្វីនៅឆ្នាំនេះ?
40. តើសម្រង់សម្ដីអ្វីដែលសង្ខេបឆ្នាំរបស់អ្នកនេះបាន?
