1. ഇതുവരെ ചെയ്യാത്ത എന്താണ് ഈ വർഷം നിങ്ങൾ ആദ്യമായി ചെയ്തത്?
2. വർഷത്തിന്റെ ആരംഭത്തിൽ എടുത്ത പ്രതിജ്ഞകൾ പാലിക്കാൻ കഴിഞ്ഞോ?
3. നിങ്ങൾക്ക് അടുത്ത ആരെങ്കിലും കുഞ്ഞിന് ജന്മം നൽകിയോ?
4. നിങ്ങൾക്ക് അടുത്ത ആരെങ്കിലും മരണപ്പെട്ടോ?
5. ഏതൊക്കെ നഗരങ്ങൾ/സംസ്ഥാനങ്ങൾ/രാജ്യങ്ങൾ സന്ദർശിച്ചു?
6. ഈ വർഷം നിങ്ങൾക്ക് ഇല്ലാതിരുന്നതും അടുത്ത വർഷം ഉണ്ടാവണമെന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നതും എന്താണ്?
7. ഈ വർഷത്തെ ഏതൊക്കെ തീയതികൾ നിങ്ങളുടെ ഓർമ്മയിൽ എന്നും നിലനിൽക്കും, എന്തുകൊണ്ട്?
8. ഈ വർഷത്തെ നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും വലിയ നേട്ടം എന്തായിരുന്നു?
9. ഈ വർഷത്തെ നിങ്ങളുടെ ഏറ്റവും വലിയ പരാജയം എന്തായിരുന്നു?
10. നിങ്ങൾ നേരിട്ട മറ്റ് പ്രയാസങ്ങൾ എന്തൊക്കെയായിരുന്നു?
11. നിങ്ങൾക്ക് അസുഖമോ പരിക്കോ ഉണ്ടായോ?
12. നിങ്ങൾ വാങ്ങിയ ഏറ്റവും നല്ല സാധനം എന്തായിരുന്നു?
13. ആരുടെ പെരുമാറ്റമാണ് നിങ്ങൾക്ക് ആഘോഷിക്കപ്പെടണം എന്ന് തോന്നിയത്?
14. ആരുടെ പെരുമാറ്റമാണ് നിങ്ങളെ നിരാശപ്പെടുത്തിയത്?
15. നിങ്ങളുടെ പണം കൂടുതലും എവിടെയാണ് ചെലവായത്?
16. ഏത് കാര്യത്തിലാണ് നിങ്ങൾ വളരെ, വളരെ, വളരെ ആവേശഭരിതനായത്?
17. ഏത് പാട്ട് കേട്ടാലാണ് നിങ്ങൾക്ക് ഈ വർഷം ഓർമ്മ വരിക?
18. കഴിഞ്ഞ വർഷത്തെ അപേക്ഷിച്ച്, നിങ്ങൾ: സന്തോഷവാനോ ദുഃഖിതനോ? മെലിഞ്ഞോ തടിച്ചോ? സമ്പന്നനോ ദരിദ്രനോ?
19. നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ചെയ്യണമെന്ന് ആഗ്രഹിച്ച കാര്യങ്ങൾ എന്തൊക്കെ?
20. നിങ്ങൾ കുറച്ച് ചെയ്യണമെന്ന് ആഗ്രഹിച്ച കാര്യങ്ങൾ എന്തൊക്കെ?
21. അവധിക്കാലം എങ്ങനെയാണ് ചെലവഴിക്കുന്നത്?
22. ഈ വർഷം നിങ്ങൾ ഒരു തവണയെങ്കിലും പ്രണയിച്ചോ?
23. കഴിഞ്ഞ വർഷം വെറുക്കാതിരുന്ന ആരെയെങ്കിലും ഇപ്പോൾ വെറുക്കുന്നുണ്ടോ?
24. നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ടിവി ഷോ ഏതായിരുന്നു?
25. നിങ്ങൾ വായിച്ച ഏറ്റവും നല്ല പുസ്തകം ഏതായിരുന്നു?
26. ഈ വർഷത്തെ നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയ ഏറ്റവും മികച്ച സംഗീതം ഏതാണ്?
27. നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട സിനിമ ഏതായിരുന്നു?
28. നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ഭക്ഷണം എന്തായിരുന്നു?
29. നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിച്ചതും ലഭിച്ചതും എന്തായിരുന്നു?
30. നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിച്ചതും ലഭിക്കാതിരുന്നതും എന്തായിരുന്നു?
31. നിങ്ങളുടെ ജന്മദിനം എങ്ങനെ ആഘോഷിച്ചു?
32. നിങ്ങളുടെ വർഷത്തെ കൂടുതൽ സംതൃപ്തമാക്കാൻ കഴിയുമായിരുന്ന ഒരു കാര്യം എന്താണ്?
33. ഈ വർഷത്തെ നിങ്ങളുടെ വ്യക്തിഗത ഫാഷൻ എങ്ങനെ വിശേഷിപ്പിക്കും?
34. എന്താണ് നിങ്ങൾക്ക് മാനസികമായി കരുത്തു തന്നത്?
35. ഏത് സെലിബ്രിറ്റി/പൊതുപ്രവർത്തകനെയാണ് നിങ്ങൾ ഏറ്റവും അഭിനന്ദിച്ചത്?
36. ഏത് രാഷ്ട്രീയ വിഷയമാണ് നിങ്ങളെ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ചലിപ്പിച്ചത്?
37. ആരെക്കുറിച്ചാണ് നിങ്ങൾ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ഓർത്തത്?
38. നിങ്ങൾ പുതുതായി പരിചയപ്പെട്ടവരിൽ ഏറ്റവും മികച്ച വ്യക്തി ആരായിരുന്നു?
39. ഈ വർഷം നിങ്ങൾ പഠിച്ച വിലപ്പെട്ട ജീവിത പാഠം എന്താണ്?
40. ഈ വർഷത്തെ ഏറ്റവും ചുരുക്കി നിങ്ങൾ എങ്ങനെ വിശേഷിപ്പിക്കും, ഒരു സിനിമ ഡയലോഗൊ, മഹദ്‌വചനമോ, ഒക്കെ വേണമെങ്കിൽ ഉപയോഗിക്കാം?