1. ह्यावर्षी तुम्ही असे काय केले जे याआधी कधीही केले नव्हते?
2. तुम्ही तुमची नववर्षाची संकल्पना पाळली का?
3. तुमच्या जवळच्या कोणाचे या वर्षी बाळंतपण झाले का?
4. तुमच्या जवळच्या कोणाचा या वर्षी मृत्यू झाला का?
5. तुम्ही कोणकोणत्या शहरांना/राज्यांना/देशांना भेट दिली?
6. या वर्षी तुमच्यात नसलेली कोणती गोष्ट तुम्हाला पुढील वर्षी हवी आहे?
7. या वर्षातील कोणती तारीख/ताऱ्या तुमच्या लक्षात कायम राहतील आणि का?
8. या वर्षातील तुमचे सर्वात मोठे यश कोणते?
9. तुमचे सर्वात मोठे अपयश कोणते?
10. इतर कोणकोणत्या अडचणींना तुम्ही तोंड दिले?
11. तुम्हाला कोणता आजार किंवा दुखापत झाली का?
12. तुम्ही विकत घेतलेली सर्वात उत्तम गोष्ट कोणती?
13. कोणाच्या वागणुकीमुळे आनंद साजरा करण्यासारखे वाटले?
14. कोणाच्या वागणुकीमुळे तुम्हाला संताप आला?
15. तुमचे सर्वात जास्त पैसे कुठे खर्च झाले?
16. कोणत्या गोष्टीबद्दल तुम्ही खूप, खूप, खूप उत्साहित झालात?
17. कोणते गाणे तुम्हाला या वर्षाची कायम आठवण करून देईल?
18. गेल्या वर्षीच्या ह्याच वेळचा विचार करता: तुम्ही अधिक आनंदी की दुःखी? अधिक श्रीमंत की गरीब? अधिक निरोगी की कमी निरोगी?
19. कोणती गोष्ट तुम्ही यावर्षी अधिक करायला हवी होती असे वाटते?
20. कोणती गोष्ट कमी करायला हवी होती असे वाटते?
21. सुट्ट्या तुम्ही कशा घालवत आहात?
22. तुम्ही या वर्षी प्रेमात पडलात का?
23. या वर्षी तुम्ही कोणाचा तिरस्कार करू लागलात का, ज्याचा मागील वर्षी तिरस्कार नव्हता?
24. तुमचा आवडता टीव्ही शो कोणता होता?
25. तुम्ही वाचलेले सर्वात उत्तम पुस्तक कोणते?
26. या वर्षातील तुमचा सर्वात मोठा संगीतविषयक शोध कोणता?
27. तुमचा आवडता चित्रपट कोणता होता?
28. तुमचा आवडता आहार/पदार्थ कोणता होता?
29. काय हवे होते आणि मिळाले?
30. काय हवे होते आणि मिळाले नाही?
31. तुम्ही वाढदिवशी काय केले?
32. कोणती एक गोष्ट तुमचे वर्ष अमाप अधिक समाधानकारक बनवू शकली असती?
33. या वर्षी तुमची वैयक्तिक फॅशन (कपडेपट) तुम्ही कशी वर्णन कराल?
34. कोणत्या गोष्टींनी तुम्हाला स्थिर ठेवले?
35. कोणत्या सेलिब्रिटी/सार्वजनिक व्यक्तिमत्त्वाचे तुम्ही सर्वाधिक कौतुक केले?
36. कोणता राजकीय मुद्दा तुम्हाला सर्वाधिक भिडला?
37. तुम्हाला कोणाची सर्वात जास्त उणीव भासली?
38. तुम्हाला भेटलेली सर्वात उत्तम नवीन व्यक्ती कोण?
39. या वर्षी तुम्ही शिकलेला सर्वात मौल्यवान जीवनधडा कोणता?
40. कोणते वाक्य तुमच्या वर्षाचे सार सांगते?

What is a quote that sums up your year?
कोणते वाक्य तुमच्या वर्षाचा सार सांगते?
