1. Что бы вы сделали, если бы вам оставалось жить 6 месяцев?
2. Что бы вы сделали, если бы у вас был миллиард долларов?
3. Какой совет вы бы дали себе 10 лет назад?
4. Что, как вы надеетесь, будет таким же через 10 лет?
5. Что бы вы хотели, чтобы изменилось через 10 лет?
6. Каково ваше представление об идеальном счастье?
7. Когда и где вы были наиболее счастливы?
8. Ради чего вы встаете по утрам?
9. Что, по-вашему, есть предел несчастья?
10. Какая ваша самая яркая черта характера?
11. Чего вы больше всего боитесь?
12. Какую черту в себе вы больше всего не выносите?
13. Какую черту вы больше всего осуждаете в других?
14. При каких обстоятельствах вы можете солгать?
15. В чем заключается ваша самая большая экстравагантность?
16. Что вы считаете самой переоцененной добродетелью?
17. Что вам больше всего не нравится в вашей внешности?
18. Если бы вы могли изменить что-то одно в себе, что бы это было?
19. Каким талантом вы хотели бы обладать больше всего?
20. Что люди часто неправильно понимают в отношении вас?
21. Какое качество вам больше всего нравится в мужчине?
22. Какое качество вам больше всего нравится в женщине?
23. Что вы больше всего цените в своих друзьях?
24. Что вы считаете своим самым большим достижением?
25. Если бы вы могли сделать каждому человеку в мире один подарок, что бы это было?
26. Какая деятельность была для вас самой большой тратой времени?
27. Что дается вам тяжело, но оно того стоит?
28. Где бы вы больше всего хотели жить?
29. Что является вашей самой ценной вещью?
30. Кто ваш лучший друг?
31. Кто или что является самой большой любовью в вашей жизни?
32. Кем из ныне живущих людей вы больше всего восхищаетесь?
33. Кто ваш герой художественной литературы?
34. С кем из исторических деятелей вы себя больше всего отождествляете?
35. О чем вы больше всего сожалеете?
36. Как бы вы хотели умереть?
37. Каков ваш девиз?
38. Какой самый лучший комплимент вы когда-либо получали?
39. Какой момент в вашей жизни был самой невероятной удачей?
40. Что дает вам надежду?